## Привет, друг!

Ниже описание для тестового задания по позицию верстальщика:

В рамках задания нами будут проверяться твои знания HTML, CSS и базового уровня JS.
Для выполнения задачи строго используйте только технологии HTML, CSS, JS. Использование библиотек, плагинов, фреймворков для реализации задачи - **недопустимо**.

 1. Сверстайте каталог товаров, он должен включать в себя: заголовок страницы, сетку по 4 элемента в ряду с карточками товаров.
 2. Карточка товара должна включать следующее: заголовок/название товара, описание товара, изображение товара (допускается использование локальных изображений или ссылок на изображения). Кнопка "Подробнее".
 3. При клике на кнопку "Подробнее" должно открываться модальное окно в котором будет вся информация о товаре как и в карточке (название, описание), а также счетчик количества товара и кнопка "добавить в корзину". 
 4. Необходимо реализовать логику счетчика.
 5. Учесть что если товар был добавлен в корзину, значение в его счетчике должно соответствовать с доавбленным ранее количеством.
 6. При клике на кнопку "В корзину" необходимо эмулировать добавление товара в корзину. Необходимо сохранять количество добавленных товаров и если их больше 0, то отображать на сайте счетчик товаров в корзине.
 7. Учесть что при перезагрузке страницы счетчик не должен сбрасываться, а должен отображать количество добавленных ранее товаров.
 8. Реализация должна включать в себя корректное отображение на прочих разрешениях (адаптивная верстка). 
 
Тестовое задание необходимо опубликовать на своем личном репозитории и сделать публичным.